One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
天气真不错啊
いい天気だな
再往前走一会儿
このまま進めば
马上就能看到海军基地的岛了
もうすぐ海軍基地の島が見えてきますよ
哦哟 克比
へーっコビー
你还真是厉害呢
お前すごいな
能顺利到达目的地吗
ちゃんと目的地に着くのか？
那是当然了
当たり前です
这是航海者最起码的能力啊
海に出る者の最低限の能力です
现在可不是能笑出来的时候啊路飞先生
笑ってる場合じゃありませんよルフィさん
他就是被关在那里的
そこに捕まってるんです
那位有名的海贼猎人
あの有名な海賊狩り
罗罗诺亚·索隆
ロロノア･ゾロが
像嗜血的野兽一样袭击悬赏犯
血に飢えた獣のように賞金首を襲い
把他们大卸八块的男人
切り刻んできた男
人们称他为 披着人皮的魔兽
人間の姿をした魔獣だと人は言います
Wealth, fame, power...
视频剪辑
Feeso
Galaxy 9000
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
原声带
Halee
图形制作
Datenshi
PamkinPinguin
品质管理
Gab
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Villager
Zenef
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
歌词字幕
KaitouYahiko
时间轴
Gab
PhosCity
You want my treasure?
日文字幕
angy8
中文汉化
AlexissssOvO
Go ahead.
Find it!
Everything is right where I left it!
片源
Neo-Raws
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
Their biorhythm will carry you through
We're gonna make the most of it
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
I know together we'll find everything we're looking for
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
成功到达
着いたーっ
海军基地所在的小镇
海軍基地の町
海贼王与大剑豪
我说 路飞先生
ねえルフィさん
真要找那样的家伙当同伴
あんなやつを仲間にしようだなんて
也太乱来了吧
ムチャですよ
我还没完全决定好呢
まだ決めたわけじゃないさ
要看他是不是个好人啊
もしいいやつだったら
就因为是坏人才会被抓起来啊
悪いやつだから捕まってるんです
真好吃
うんうまい
还在那个基地被关着吗
あの基地にいるのかな？
那个叫索隆的家伙
ゾロってやつ
这里好像不能直呼索隆的大名啊
ここでゾロの名は禁句のようですね
管他呢 我们先去基地看看吧
とにかく基地に行ってみよう
你不是要去当海军吗
お前海兵になるんだろ？
是这样没错啦
え？ええ
但是我有点没有心理准备
でもまだ心の準備が
我听说啊
うわさでは
这边的基地有个叫摩根上校的人
この基地にモーガン大佐って人がいるとか…
真是个有趣的小镇啊
面白え町だな
有点不对劲啊
妙ですよ
索隆姑且不谈
ゾロはともかく
怎么连海军上校的名字也这么害怕呢
なぜ海軍大佐の名にまでおびえるんでしょうか？
连我也开始有点不安了
僕何だか不安になってきました
搞不好等下一高兴就不会不安了呢
なんかノリで吹っ飛んじゃったんじゃねえか？
哪有你说得那么简单啊
そんなわけないでしょう
好了 就是这里了吧
おっし！ここだな
终于来了啊
とうとう来たんだ
看来我们就要再此别过了啊路飞先生
ここでお別れですねルフィさん
虽然相处时间很短
短い間でしたが…
路飞先生 突然间你这是干嘛啊
ルフィさん いきなりなんてことを
在哪儿呢 魔兽
どこだ？魔獣は
不会在这种地方啦
こんなとこにいませんよ
多半被关在里面的单人牢房呢
きっと奥の独房とか…
找到了
いた！
就是他
それーい！
看吧 就是那家伙
ほら！あいつ！
真是的 怎么可能是嘛
もう いるわけないですよ
海贼猎人
罗罗诺亚·索隆
黑色头巾 还有腹带
黒頭巾に　腹巻き…
真的是罗罗诺亚·索隆
あれがロロノア･ゾロ
把那个绳子解开的话
あの縄ほどけば
他就可以轻松逃走了吧
簡単に逃がせるな
别 别说傻话了
バ、バカなこと言わないでください
这家伙要是逃走了 谁知道会发生什么啊
あんなやつ逃がしたらどうなるか
连路飞先生也会被他杀掉的吧
ルフィさんだって殺そうとしますよきっと
没关系啦 我很强的
大丈夫！俺強いから
真是的 这人怎么这样
もう　この人は！
那边那个
おいお前ら
碍眼了啊
目障りだ
快滚
うせろ
路飞先生 真要找这种人当同伴的话
ルフィさん　あんなやつ仲間にしたら
有几条命都不够啊
命がいくつあっても…
太危险了
危ない！
路飞先生快去阻止她呀
ルフィさん止めてください
那个孩子会被杀掉的啊
あの子殺されちゃいますよ
怎么了
何だ？
你肚子饿了吧
おなかすいたでしょ？
我做了饭团
私おにぎり作ってきたの
你想死吗 小鬼
殺されてえのかチビ
滚一边去
消えな
大哥哥已经很久没吃东西了吧
お兄ちゃんもうずっと何も食べてないんでしょ？
给
はい
虽然是第一次
私初めてだけど
但是是很认真地做的哦
一生懸命作ったから
我一点都不饿
腹なんか減っちゃいねえ
很碍眼
目障りだ
快回去吧
とっとと帰れ
可是
でも…
都说了我不要
要らねえっつったろ
小心我揍你啊
ぶっ飛ばすぞ！
别欺负小朋友啊
いじめはいかんねえ
贝鲁梅伯
海军上校之子
没想到你还挺有精神啊
意外と元気じゃないか
罗罗诺亚·索隆
ロロノア･ゾロ
又冒出来了个奇怪的人啊
また変なのが出てきたなあ
太好了
よかったあ
一定是海军的人
きっと海軍の人ですよ
这样那个孩子就安全了
これであの子大丈夫です
这个饭团看起来很美味啊
おいしそうなおにぎりだねえ
不行
ダメッ
甜死了
クソ甘え
这里面全是糖啊
砂糖だらけじゃねえか
饭团应该放盐啊 放盐
おにぎりは普通塩だろうが！塩！
可是
だって…
我觉得甜的比较好吃
甘いほうがおいしいと思って
这种东西 这种东西
この！この！この！この！この！
不要 不要啊
やめて！やめてーっ！
这也太过分了
なんてひどいことを…
我认认真真做的饭团
私 一生懸命作ったのに…
你没看到这张告示吗
お前この貼り紙読まなかったのか？
“帮助罪犯的人也要判处死刑”
“罪人に肩入れし者死刑に処す”
“海军上校 摩根”
“海軍大佐モーガン”
就算是小孩
ガキでも
也应该对我老爸的恐怖之处有所耳闻吧
親父の怖さは知ってるようだな
老爸
親父？
也就是说 他就是摩卡上校的儿子
じゃあ あれはモーガン大佐の息子？
你 过来把这孩子丢出去
おい このガキ投げ捨てろ
我让你把她给我丢到围墙外面去
塀の外へ投げ飛ばせっつったんだよ
没听到我的命令吗
俺の命令が聞けないのか？
小心我去给我老爸告状
親父に言いつけるぞ
好 我马上去
はい！ただ今！
不 不要
イ、イヤッ
谢 谢谢你
あ、ありがとう
你没事吧 路飞先生
大丈夫ですか？ルフィさん
你有没有伤到啊
君ケガはないかい？
不过这家伙也太过分了
しかし なんてひどいやつなんだ
有没有哪里痛啊
どこも痛くないかい？
混蛋
貴様
不过你小子命还挺硬啊
しかし しぶとく生きてやがるなてめえは
那是 我肯定会撑够一个月时间的
ああ ちゃんと１か月生き延びてやるさ
那你就好好努力吧
まっ せいぜい頑張ってね
只剩十天了吧
あと10日だからな
你要是能活到那时候再说吧
それまで生きていられたらねえ
他们怎么能做这么过分的事
なんてひどいことするんでしょうねえ
路飞先生
ルフィさん
咦 怎么不见了
ん？いない～！？
听说你是个坏人啊
お前 悪いやつなんだってな
你还在啊
てめえまだいたのか
被绑在这儿示众
こんなとこでさらしもんになって
你真的有那么强吗
お前ホントに強いのか？
多管闲事
余計なお世話だ！
要是我的话 肯定三天就饿死了
俺だったら３日で餓死するなきっと
我的意志力跟你可不是一个级别的
お前とじゃ気力が違うんだ
我绝对会活下来的
俺は必ず生き延びてみせる
绝对会
絶対に
真是个奇怪的家伙呢
物好きなやつ
等一下
ちょっと待て
能帮我把那个拿过来吗
それ取ってくんねえか
你还要吃这个吗
食うのかよこれ
已经基本都成泥块了
もうほとんど泥の塊だぞ
少废话给我吃就是了
黙って食わせろ
我说过了吧
だから言ったろ
很好吃
うまかった
我吃饱了
ごちそうさま
真的吗
ホント？
真的哦
ああ
他吃得一点都不剩了
１つ残らず食っちまったよあいつ
好开心
うれしい
索隆真的像他们说的那样是个坏人吗
ゾロってホントにうわさほどの悪人なんでしょうか
才不是
違うよ
其实 那个大哥哥是替我们被绑在那里的
だって　お兄ちゃん私たちの代わりに磔に…
这是怎么回事
あ？どういうことだ？
全都要怪那个贝鲁梅伯
みんなあのヘルメッポのせいなの
他是摩根上校的儿子
モーガン大佐の息子の…
让开 让开
どけ！どけーっ！
快给我可爱的宠物让路
俺のかわいいペット様に道を空けろ
敢挡道就全判你们死刑
邪魔するやつは死刑だぞ
不行 不要这样
ダメ！やめて！
你这小鬼
おいお前
是对我宠物的行为有什么意见吗
俺のペット様のやることに文句つける気か？
丽加 快住手
リカやめなさい
反抗的话会出大事的
逆らったら大変なことに
居然动手了
やりやがった
他不会轻易放过你的
ただじゃ済まねえぞ
贝鲁梅伯那家伙
ヘルメッポのやつ
对被绑起来的大哥哥拳打脚踢
磔にしたお兄ちゃんを殴ったり蹴ったり…
我 我
私…　私…
原来是这样啊
そうだったんですか
我肚子饿了
腹減った
请我们免费吃一顿吧
俺たち全員にタダで食わせろ
喂 快把酒端上来
おい 早く酒持ってこい
说起来啊
ああ　そうそう
最近真是太无聊了
ここんところ退屈だから
所以决定明天就处决索隆
明日ゾロを処刑することにしたぞ
各位就好好期待一下吧
みんな楽しみに待ってろ
你这人 干什么啊
な、何だよお前は？
路飞先生 别冲动啊
ルフィさん！やめてください
他就是个人渣
こいつクズだ
你动手打我了是吧
な、殴りやがったな
我可是摩根上校的儿子
俺はモーガン大佐の息子だぞ
那又怎么样
それがどうした
我要去告诉我爸 让他处死你
親父に言いつけて 死刑にしてやる
有本事你就去啊
お前がかかってこいよ
路飞先生冷静一下啊
ルフィさん落ち着いて
你想跟海军作对吗
海軍を敵に回す気ですか
我决定了 克比
決めたぞコビー
我要
俺は…
让索隆当我的同伴
ゾロを仲間にする！
我啊
俺は…
很伟大
偉い！
是
はっ！
一切如您所言 摩根上校
そのとおりでありますモーガン大佐
话虽如此 最近“孝敬”的东西是不是有点少啊
その割には近頃“貢ぎ”が少ねえんじゃねえか？
这个 毕竟小镇上的人经济实力还是有限
あいや　なにぶん町の者たちの懐にも限界がありまして
问题就在于这些人对我的敬服度
問題は俺への敬服度
我说得没错吧
そうじゃねえか？
爸
親父
有个人 我想让你帮我杀了
ぶち殺してほしいやつがいるんだよ
又来了啊
またおめえか？
你还是真是清闲
暇なやつだ
我帮你吧绳子解开
縄解いてやるから
来当我的同伴吧
俺の仲間になってくれ
你说什么
何だと？
我在找能一起当海贼的同伴
俺は一緒に海賊になる仲間を探してるんだ
我拒绝
断る
你想让我自甘堕落去当坏人吗
自分から悪党に成り下がろうってのか？
别白费功夫了
ご苦労なこって
当海贼有什么不好
海賊のどこが悪い
海贼都是群恶棍
海賊なんて外道だ
谁想当啊
誰がなるか
有什么关系嘛
別にいいじゃんか
你本来就被说成是邪恶的赏金猎人啊
もともとお前悪い賞金稼ぎって言われてるんだから
随便那些人怎么说都行
世間がどう言おうと勝手だが
我又没做过什么让自己后悔的事
俺は後悔するようなことはやっちゃいねえ
无论如何我都要活下去
何が何でも生き延びて
去做自己想做的事
俺は俺のやりたいことを成し遂げる
哦 这样啊
ああ？そっか
但是我已经决定
でも俺はお前を
要你来当我的同伴了
仲間にするって決めた
不要随便帮人做决定啊
勝手に決めんな
你应该是用刀的吧
お前刀使うんだってな
对啊 被那个上校的傻儿子拿走了
ああ　だがあのバカ息子が持ってっちまったよ
我给你拿回来吧
俺が取り返してくるよ
什么
何？
不过呢
だから
你要想拿回你的刀
刀が欲しけりゃ
就得当我的同伴
俺の仲間になれ
你小子真卑鄙啊
たち悪いぞてめえ！
这家伙是准备一个人闯进基地吗
あいつ１人で基地に乗り込むつもりか？
好 先停下来
よーし！そこで止めろ
一鼓作气把它立起来
一気に立たせるんだ
爸 你怎么不帮我报仇啊
親父！なんで仕返しに行かねえんだ
我可是被打了啊
俺を殴ったやつだぜ
打的还是爸你都没打过的脸啊
親父にも殴られたことのないこの俺の顔を
为什么迄今为止我都没有打过你
今までなぜ俺がお前を殴らなかったか
你知道吗
分かるか
那是因为对于爸来说 我是——
そりゃ親父にとって俺が…
没错
そう…
你是
お前が…
海军上校
“斧手”摩根
不值得我动手的傻儿子啊
殴る価値もねえ　バカ息子だからよ
你可别搞错了
勘違いするなよ
伟大的人是你老子
偉いのはてめえの親父
也就是本大爷
つまりこの俺様だ
说起来 之前是有只老鼠跑进刑场了吧
そういやネズミが１匹磔場に侵入したらしいな
那 那 那个小屁孩的话
あ、あ、あの、あのチビなら
被我狠狠收拾了一顿
ちゃんと俺が痛めつけて…
把她杀掉了吧？
殺したんだろうな？
那 那没有 我想着
え？いや　だ、だってあれは
她还只是个小孩子
まだほんのガキだし
喂 你
おいお前
去镇上把她给我解决了
町へ行って始末してこい
不好吧 那只是个小女孩
そんな…まだ幼い少女です
就算是上校您的命令也——
いくら大佐の命令でも…
哪怕只是个小孩子
たとえガキでも
胆敢违抗我的命令 那就是反贼
俺の命令に背けば反逆者だ
可是
しかし…
恕难从命
できません
中尉
中尉！
不 不至于这么狠吧
な、何もそこまで…
我就是靠着这身本事
俺はこの腕っ節で
才一路爬到了上校的位置
大佐にまで上りつめた
都给我听着
いいか
这世道 头衔就是一切
世の中称号がすべてだ
在这个基地里 老子拥有最高头衔上校
この基地で最高位の大佐であるこの俺は
老子就是最优秀的那个
最高に優れた人間であるということだ
这意味着老子做什么都是对的
だから俺のやることはすべて正しい
有意见吗 你们这些混蛋
違うかてめえら！
是 属下谨遵教诲
はっ！そのとおりであります
解决小鬼的事后面再说吧
ガキの始末は後回しだ
看好了
見ろ
这是经历了漫长岁月才制作完成的
長い年月をかけてやっと完成した
我权力的象征
これが俺の権力の象徴だ
来吧 把雕像立起来
さあ！像を起こせ
在这个基地的最高处展示我的伟大
この基地の頂点に俺の偉大さを示すんだ
奇了怪了
おっかしいな
怎么一个人都没有
誰もいねえや
得找到那个笨儿子
バカ息子を見つけて
把索隆的刀拿回来才行啊
ゾロの刀を取り戻さないとな
拉 用力拉
引け！引けーっ！
你这家伙
おいお前！
刚才撞到东西了吧
ぶつけやがったな？
上面好像有什么声音啊
何か上で音がしたな
实在是非常抱歉
申し訳ありません
刚才一不小心
不注意でした！
我应该说过 这个人像就等同于我本人
この像は俺自身だと言ったはずだ
有任何一点损伤和弄脏 都是对我的反抗
傷１本汚れ１つであれこの俺への反逆だ
上去看看吧
行ってみようっと
橡胶橡胶
ゴムゴムのーっ
火箭
ロケット！
涨涨教训吧
思い知れい！
遭了 飞过头了
わあ！飛びすぎた
那是什么
何だありゃ
好像是从下面飞上来的
下から飛んできた
停住了
止まった！
真是不好意思啊
ごめんなさい
把他给我抓起来
あいつを捕まえろ
我要把他宰了
俺が殺す
遵命 马上行动
はっ！ただ今
爸 就是他
親父！こいつだ
就是他打的我
俺を殴ったやつだ
是你啊
お前
我正在找你呢
捜してたんだ
快跟我走吧
一緒に来てくれ
有东西想让你还给我呢
返してほしいもんがあるんだよ
贝鲁梅伯大人
ヘルメッポ様！
放开我
放せ！
给我追 别让他逃了
追え！逃がすなーっ
上校 有人在刑场里
大佐！磔場に誰かいます
什么
何？
接二连三地出现反贼啊
次から次に反逆者か…
快逃吧 索隆先生
逃げてくださいゾロさん
我要是逃走了
そんなことすりゃ
你会被杀的啊
お前殺されるぞ
我再也看不下去这样的海军了
僕はもうこんな海軍見てられない
我
僕は
我想成为的是正直的海军
正しい海兵になりたいんです
住手啊 我还不能逃走
やめろ！俺は逃げるわけにはいかねえんだ
还剩十天就
あと10日は…
你明天就会被处刑了
あなたは明日処刑されるんですよ
你说什么
何？
贝鲁梅伯他 打从一开始
ヘルメッポは初めから
就没打算遵守你们之间的约定
あなたとの約束を守る気なんてなかったんだ
路飞先生听了一气之下才揍了贝鲁梅伯
だからルフィさんは怒ってヘルメッポを殴ったんです
那家伙吗
あいつが…
路飞先生现在正在被海军追捕
ルフィさんも今は海軍に追われる身です
我不会要你去当海贼
あなたに海賊になれとまでは言いません
只是拜托你
だけどお願いです
请助路飞先生一臂之力吧
ルフィさんに力を貸してください
能帮助索隆先生的只有路飞先生
ゾロさんを助けられるのはルフィさんだけです
而现在
そして今
能帮助路飞先生的也只有索隆先生你了
ルフィさんを助けられるのもゾロさんだけだと
我是这样认为的
僕は思います
到此为止了
そこまでだ
索隆的刀在哪
ゾロの刀はどこだ？
说 我说
言う、言うから
我说就是了求你别再拖我了
言うから引きずるのやめてくれ
好 你说吧
よし！言え
在我的房间里
僕ちんの部屋にあります
刚才已经跑过了
さっき通り過ぎた…
什么嘛 你早说啊
何だよ 早く言えよ
这样又得回去了
戻んなきゃなんねえだろ
不准动
動くな
快放开贝鲁梅伯大人
ヘルメッポ様を放せ
偏不
やだ
有本事就开枪试试啊
撃てるもんなら撃ってみろ
不行啊 不要开枪
ダメ！やめろーっ！
让开
それーっ
你们犯下了对老子的反叛罪
俺様への反逆の罪で
现在我就把你们两个处死
お前たち２人を今この場で処刑する
就是这个房间了吧
この部屋だな
找到了
あった！
但是这里有三把刀啊
でも３本もあるぞ
喂 索隆的刀是哪一把
おい！ゾロの刀はどれだ
咦 晕过去了呀
何だ 気絶してら
克比
コビー！
还真是给我搞了些有意思的事啊
面白えことをやってくれるじゃねえか
你们几个混蛋
おめえたち
你们是想跟那个草帽小子一起
あの麦わら小僧と３人で
三个人来发动政变吗
クーデターでも起こそうってのか
我可是一直单打独斗
俺はずっと１人で戦ってきた
跟你那种靠着士兵摆架子的人不一样
兵隊を取り巻きに威張り腐ってるおめえとは違ってな
罗罗诺亚·索隆
ロロノア･ゾロ
别小看我了啊
この俺を甘く見るなよ
你的强大
貴様の強さなど
在我的权力面前
この俺の権力の前では
不值得一提
カス同然だ
预备
構えろ
我
俺は…
我怎么能死在这种地方啊
こんなところで死ぬわけにはいかねえんだ
得分 比赛结束
１本！それまで
胜者 古伊娜
勝者くいな
2000战全胜 0败
2000戦勝０敗
可 可恶啊
クッ、クッソーッ
你还是跟以前一样弱啊索隆
相変わらず弱いわねゾロ
太没出息了吧
なんて情けないの
亏你还是个男人
男のくせに
喂 索隆可是一点都不弱啊
おい！ゾロは弱くねえよな
他可是男生中最强的了
男子の中じゃ１番強えよな
连大人都赢过了啊
大人にも勝ってるし
但是
でも
他还是比我弱吧
私よりは弱いじゃない
就算是用了两把剑
剣を２本使えようが
弱的家伙就是弱
弱いやつは弱いのよ
丧家犬就乖乖闭嘴吧
負け犬は黙ってることね
光在那儿乱叫只会看起来更难堪
ほえるだけ惨めになるわよ
又输了啊
また負けてしまいましたか
索隆
ゾロさん
明明你已经变强了啊
君は本当に強くなったのね
老师
先生！
你该不会因为是你的女儿
自分の娘だからって
就给她偷偷搞什么秘密特训吧
秘密の特訓とかしてんじゃねえのかよ！
别耍赖了
ズルすんなよ！
没有没有
いやいや
我不会这么做的
そんなことはしないよ
索隆他确实是变强了
確かにゾロは強くなった
只是 古伊娜她也在一起变得更强啊
けど　くいなも同じく強くなっていってるんだよ
索隆
ゾロ
索隆？
ゾロ？
我去洗把脸
顔洗ってくる
可恶啊
クッソーッ
为什么我就是赢不了古伊娜
何で俺はくいなに勝てねえんだ
为什么 为什么
何でだ！何でだ！
我可是要成为世界最强的男人啊
俺は世界一強い男になるんだぞ
为什么啊
何でだ！
索隆
ゾロ
你在这里干什么
何してんだ？こんなとこで
我还想问你呢
それは こっちのセリフよ
这个时候了你来干什么
こんな時間に何しに来たのよ
我是来找你进行第2001次比试的
お前との2001戦目を申し込みにきた
这是我跟你之间的最后一战了
お前との勝負はこれで最後にするつもりだ
是时候做个了断了
決着をつける
和我用真剑比试一下吧
俺と真剣で戦え
你有真剑的吧
真剣は持ってるだろ
和我吗
私と？
好啊
いいよ
我的第2001次胜利
私の2001勝目
可恶啊
チックショー
好不甘心
悔しい…
不甘心得想哭的人是我才对吧
泣きたいくらい悔しいのは私のほうだよ
女孩子
女の子はね
在长大之后
大人になったら
就会变得比男人弱
男の人より弱くなっちゃうんだ
我也就会很快会被你追上的
私ももうすぐ君にも追いつかれちゃうわ
索隆之前自己说过的吧
ゾロはいつも言ってるよね
要成为世界第一剑豪
“世界一の剣豪になる”って
被父亲说了 女孩子的话是不行的
お父様に言われちゃったわ“女の子ではなれない”って
我知道的
分かってる…
这种事我早就知道了
分かってるよそんなこと
但是
でも…
但是真的好不甘心
でも悔しいよ！
索隆真好啊
ゾロはいいね
你是男孩子
男の子だから
我也想成为世界第一的剑豪啊
私だって 世界一の剣豪になりたいよ
胸部也开始发育了
胸だって 膨らんできたしさ
如果 如果我是男孩子的话
私も… 私も男に生まれてくれば…
已经赢过我了吧
俺に勝っといて
别哭着说这种话
そんな泣きごと言うなよ！
太卑鄙了吧
卑怯じゃねえかよ
你可是我的目标啊
お前は俺の目標なんだぞ
索隆
ゾロ…
男孩子也好 女孩子也好
男だとか女だとか
等到我赢过你的时候
俺がいつかお前に勝った時も
你也要这么说吗
そう言うのか？
听起来我不是靠实力取胜的啊
実力じゃねえみてえに
那拼命努力训练的我不就像个傻子
一生懸命特訓してる俺がバカみてえじゃねえかよ！
不要再说这种话了
そんなこと言うな！
我们约好了
約束しろ
不管是我还是你
いつか必ず俺かお前が
总有一个要成为世界第一剑豪
世界一の剣豪になるんだ
来比比看谁先做到吧
どっちがなるか競争だ
笨蛋 明明那么弱
バカ 弱いくせに
一言为定
約束だ
我要增强体力
体力をつけるんだ
要练到同时拿很多把刀都没问题
刀をいっぱい持っても平気なように…
两把不行就拿三把
２本でダメなら ３本だって
你们这是怎么了
どうしたんだお前ら
古伊娜
くいなが…
古伊娜死了
くいなが死んだ
听说是从仓库的楼梯上失足摔下去的
蔵の階段から足を滑らせたんだそうだ
好像是为了给她的宝贝刀找磨刀石
なんでも 大事な刀の研石を探してたらしい
干嘛要去找那种东西
何でそんな物を…
谁知道呢
さあ
她还只是个小孩子啊
まだ子供だったのになあ
人啊 还真是说不准呢
人間なんて分からんもんだ
谁也不知道未来会发生什么
先のことなんて誰にも分かるものか
人类啊
人間は
真是太脆弱了啊
なんてもろいんだろうね
索隆
ゾロ
老师
先生
那把刀
その刀
请交给我吧
俺に　くれ
古伊娜的刀吗
くいなの刀を？
我会连她的那份也一起变强的
俺は あいつの分も強くなるから！
我会变强到让我的名字响彻天堂
天国まで俺の名が届くように強くなるから
我会成为世界最强的剑豪
世界一強い剣豪になるからさ
我们约好了的
約束したんだ
我 我
俺は…俺は…
当然可以
いいとも
古伊娜的灵魂和梦想
くいなの魂と夢を
就交给你了
君に頼みます
橡胶橡胶
ゴムゴムのーっ
火箭
ロケット！
开枪
撃て！
是你
お前！
路飞先生
ルフィさん
戴草帽的
麦わら
不是吧
ウソーッ
无效
効かーん！
刚才说过了吧
だから言ったろ？
我很强的哦
俺は強いって
他 他到底是何方神圣
て、てめえ一体何者だ？
我叫蒙奇·D·路飞
俺はモンキー･Ｄ･ルフィ
是要成为海贼王的男人
海賊王になる男だ！
As a kid I had a dream of a dazzling treasure
I had a map in my head that I knew would lead me
Charted a course all on my own so nobody would beat me
The promised land was in my hand drew a line in the sand
Look where I am
My one ambitions slipping right through my hands
But if the world ever changes Ill call out your name
We could return to a time when our lives were still the same
Take me to the place where memories remain
Please dont ever let them fade